Repository: Aprilpop/Invictus-GiveItUpStack
Catalog: giu-stack/Assets/SmartLocalizationWorkspace/Data/LanguageData/Language.*-*.resx
Languages: chs

# Accessories.Face.Clown
source: Clown mask
chs: 小丑面具

# Accessories.Face.DiverGlasses
source: Snorkel
chs: 呼吸管

# Accessories.Face.Fawkes
source: Fawkes mask
chs: 福克斯面具

# Accessories.Face.GasMask
source: Gas mask
chs: 防毒面具

# Accessories.Face.GlassFunny1
source: Funny glasses #1
chs: 有趣的眼镜#1

# Accessories.Face.GlassFunny2
source: Funny glasses #2
chs: 有趣的眼镜#2

# Accessories.Face.Jason
source: Hockey mask
chs: 曲棍球面具

# Accessories.Face.MAD
source: Evil facemask
chs: 邪恶面罩

# Accessories.Face.NoFace
source: No-Face mask
chs: 无面膜

# Accessories.Face.Pacifier
source: Pacifier
chs: 安抚奶嘴

# Accessories.Face.Scream
source: Ghost mask
chs: 鬼面膜

# Accessories.Face.SkiGlasses
source: Ski goggles
chs: 滑雪镜

# Accessories.Face.Sunglasses1
source: Sunglasses #1
chs: 太阳镜#1

# Accessories.Face.Sunglasses2
source: Sunglasses #2
chs: 太阳镜#2

# Accessories.Face.Sunglasses3
source: Sunglasses #3
chs: 太阳镜#3

# Accessories.Face.Sunglasses4
source: Sunglasses #4
chs: 太阳镜#4

# Accessories.Face.Sunglasses5
source: Sunglasses #5
chs: 太阳镜#5

# Accessories.Face.Sunglasses6
source: Sunglasses #6
chs: 太阳镜#6

# Accessories.Face.TheatreMask1
source: Theatre mask #1
chs: 剧院面具#1

# Accessories.Face.TheatreMask2
source: Theatre mask #2
chs: 剧院面具#2

# Accessories.Face.Tiki
source: Tiki mask
chs: 蒂基面具

# Accessories.Face.WeldingMask
source: Welding goggles
chs: 电焊眼镜

# Accessories.Hand.Baseball
source: Baseball bat
chs: 棒球棒

# Accessories.Hand.Blades
source: Metal claws
chs: 金属爪

# Accessories.Hand.Boxing
source: Boxing gloves
chs: 拳击手套

# Accessories.Hand.Chef
source: Frying pan
chs: 平底锅

# Accessories.Hand.Chem
source: Rubber gloves
chs: 橡胶手套

# Accessories.Hand.Cowboy
source: Revolvers
chs: 左轮手枪

# Accessories.Hand.Crab
source: Crab claws
chs: 蟹爪

# Accessories.Hand.Finger
source: Four fingered hand
chs: 四指手

# Accessories.Hand.FingerFur
source: Mittens
chs: 连指手套

# Accessories.Hand.Glove
source: Fan gloves #1
chs: 风扇手套#1

# Accessories.Hand.GloveMetal
source: Fan gloves #2
chs: 风扇手套#2

# Accessories.Hand.HandshakeHands
source: Handshake hands
chs: 握手

# Accessories.Hand.Laser
source: Laser swords
chs: 激光剑

# Accessories.Hand.MugAndPrecel
source: Mug and precel
chs: 杯子和precel

# Accessories.Hand.Plastic
source: Plastic hands
chs: 塑胶手

# Accessories.Hand.Stick
source: Chopsticks
chs: 筷子

# Accessories.Hand.TennisRacket
source: Tennis racket
chs: 网球拍

# Accessories.Hand.Terminator
source: Robotic hand
chs: 机械手

# Accessories.Hand.Tool
source: Toolbox and hammer
chs: 工具箱和锤子

# Accessories.Hand.Warrior
source: Sword and shield
chs: 剑与盾

# Accessories.Hand.Weight
source: Dumbbells
chs: 哑铃

# Accessories.Hand.Y_Bamboo
source: Bamboo
chs: 竹

# Accessories.Hand.Y_Pirate_HookAndMug
source: Pirate Hook and Mug
chs: 海盗钩和杯子

# Accessories.Hand.Zombie
source: Zombie hands
chs: 僵尸手

# Accessories.Hat.BaseballHat1
source: Baseball hat #1
chs: 棒球帽#1

# Accessories.Hat.BaseballHat2
source: Baseball hat #2
chs: 棒球帽#2

# Accessories.Hat.BaseballHat3
source: Baseball hat #3
chs: 棒球帽#3

# Accessories.Hat.Bunny
source: Bunny ears
chs: 兔耳朵

# Accessories.Hat.Chef
source: Chef hat
chs: 老板有

# Accessories.Hat.Chinese
source: Round cap
chs: 圆帽

# Accessories.Hat.ClownHat
source: Clown hat
chs: 小丑帽

# Accessories.Hat.CowboyHat
source: Cowboy hat
chs: 牛仔帽

# Accessories.Hat.Crown
source: Crown
chs: 王冠

# Accessories.Hat.Cylinder
source: Tophat
chs: 高帽

# Accessories.Hat.GangsterHat
source: Fedora
chs: 软呢帽

# Accessories.Hat.HeadPhone
source: D.J. headphones
chs: D.J.

# Accessories.Hat.Helmet
source: Simple helmet
chs: 简单头盔

# Accessories.Hat.HelmetBaseball
source: Baseball helmet
chs: 棒球头盔

# Accessories.Hat.HelmetFootball
source: Football helmet
chs: 足球头盔

# Accessories.Hat.HelmetSafety
source: Safety Helmet
chs: 安全帽

# Accessories.Hat.Indian
source: War Bonnet
chs: 战争帽子

# Accessories.Hat.JesterHat
source: Jester hat
chs: 小丑帽

# Accessories.Hat.Kitty
source: Cat ears
chs: 猫耳朵

# Accessories.Hat.NewYear
source: Party hat
chs: 派对帽

# Accessories.Hat.Pirate
source: Pirate hat
chs: 海盗帽

# Accessories.Hat.Sombrero
source: Sombrero
chs: 帽子

# Accessories.Hat.University
source: Academic cap
chs: 学术上限

# Accessories.Hat.Warrior
source: Horned helmet
chs: 角头盔

# Accessories.Hat.Wizard
source: Witch hat
chs: 女巫帽

# Accessories.Hat.Y_Bamboo
source: Bamboo
chs: 竹

# Accessories.Hat.Y_Pirate
source: Pirate
chs: 海盗

# Character.Name.Bat
source: Bat
chs: 蝠蝠

# Character.Name.Blob
source: Blob
chs: 点点

# Character.Name.Cat
source: Cat
chs: 猫

# Character.Name.Chloe
source: Chloe
chs: 伊伊

# Character.Name.Daddy
source: Daddy
chs: 盒子

# Character.Name.Devil
source: Devil
chs: 恶魔

# Character.Name.ETT
source: ETT
chs: 蚂蚁

# Character.Name.KITT
source: KITT
chs: 基特

# Character.Name.LittleGirl
source: Little Girl
chs: 春霞

# Character.Name.Mia
source: Mia
chs: 小姐姐

# Character.Name.Minion
source: Minion
chs: 胶囊

# Character.Name.Octopus
source: Octopus
chs: 章鱼

# Character.Name.Owl
source: Owl
chs: 猫头鹰

# Character.Name.Panda
source: Panda
chs: 熊猫

# Character.Name.Peach
source: Peach
chs: 桃子

# Character.Name.Polip
source: Polip
chs: 息肉

# Character.Name.Saturn
source: Saturn
chs: 土星

# Character.Name.Star
source: Star
chs: 海星

# Character.Name.Thunderbolt
source: Thunderbolt
chs: 霹雳

# Character.Name.Tito
source: Tito
chs: 铁托

# Character.Name.Y_Hei
source: Hei
chs: 喂喂

# Character.Name.Y_Mouse
source: Mouse
chs: 鼠

# Character.Name.Y_Pikachu
source: Pikachu
chs: 皮卡丘

# Character.Name.Y_Tubbie
source: Tubbie
chs: 塔比

# CharacterCustomization.Customization
source: CUSTOMIZATION
chs: 定制化

# CharacterCustomization.Reset
source: RESET
chs: 重启

# CharacterCustomization.SaveWithout
source: SAVE WITHOUT THIS ITEM DECORATION!
chs: 节省，不用这个项目装饰！

# CharacterSelection.Character
source: CHARACTER
chs: 字符

# CharacterSelection.UnlockBy.FindIn
source: Find in
chs: 查找

# CharacterSelection.UnlockBy.View
source: View
chs: 视图

# CharacterSelection.Using
source: USING
chs: 使用方法

source: Daily Challenge
chs: 每日的挑战

# DailyChallenge.ChooseDifficultyForTheDay
source: Choose difficulty for the day
chs: 选择当天的难度

# DailyChallenge.CompleteEasy
source: Complete the easy difficulty {0} time(s) to unlock this. (Only once a day)
chs: 完成难度{0}的轻松时间即可解锁。 (Only once a day)

# DailyChallenge.CompleteMedium
source: Complete the medium difficulty {0} time(s) to unlock this. (Only once a day)
chs: 完成中等难度{0}次，即可解锁。 (Only once a day)

# DailyChallenge.DifficultyAlreadySelected
source: Difficulty already selected.
chs: 难度已选定。

# DailyChallenge.DifficultyForTheDay
source: Difficulty for the day: {0}
chs: 当天的难度：{0}

# DailyChallenge.DifficultyFreshlyUnlocked
source: You just unlocked this difficulty. You can try it tomorrow.
chs: 您刚刚解除了这个困难。

# DailyChallenge.DifficultyUnlocked
source: DIFFICULTY UNLOCKED
chs: 解锁难度

# DailyChallenge.Easy
source: Easy
chs: 简单

# DailyChallenge.Hard
source: Hard
chs: 硬

# DailyChallenge.HardDifficultyUnlocked
source: Hard Daily Challenge Unlocked! Go and try it.
chs: 艰苦的每日挑战解锁！ Go and try it.

# DailyChallenge.Medium
source: Medium
chs: 介质

# DailyChallenge.MediumDifficultyUnlocked
source: Medium Daily Challenge Unlocked! Go and try it.
chs: 中等每日挑战解锁！ Go and try it.

# DailyChallenge.SelectDifficulty
source: Select Difficulty
chs: 选择难度

# DeadPanel.Description
source: Wish to continue?
chs: 希望继续吗？

# DeadPanel.WatchVideoToUnlock
source: Watch video to continue
chs: 观看视频以继续

# DeadPanel.YouDied
source: YOU DIED
chs: 你死了

# Ingame.TapToContinue
source: TAP TO CONTINUE
chs: 点击继续

# Ingame.Tries
source: {0} try
chs: {0}尝试

# Loading.Loading
source: LOADING
chs: 载入中

# MainMenu.Mode.adventure
source: Adventure Mode
chs: 冒险模式

# MainMenu.Mode.endless
source: Endless Mode
chs: 无尽模式

# MainMenu.Mode.none
source: None
chs: 没有

# MainMenu.Mode.race
source: Race Mode
chs: 比赛模式

# MainMenu.Mode.relay
source: Relay Mode
chs: 接力模式

# MainMenu.Mode.SelectGameMode
source: SELECT GAME MODE
chs: 选择游戏模式

# MainMenu.New
source: New
chs: 新

# Music.Description.Computer001
source: Solitude, such a lonely word, and Blob dances his long and winding way to the end.
chs: 孤独，如此寂寞的话，布洛跳着漫长而曲折的路直到最后。

# Music.Description.Computer002
source: Sometimes we can only find piece and harmony in dreams, where willows line the shore, and egrets chase the yacht. Don't wake me up.
chs: 有时候，我们只能在梦中找到零碎的和谐，柳树在岸边，白鹭追逐游艇。

# Music.Description.Forest001
source: Deep within our inner self, there's always an "alter ego" who wants to seek a different path.
chs: 在我们内在的内心深处，总有一个“另类的自我”想寻求一条不同的道路。

# Music.Description.Forest002
source: This rhytmic and myterious piece gives you a taste of Africa on your palm.
chs: 富有节奏感和神秘感的单品带给您非洲的味道。

# Music.Description.Laboratory001
source: Tubes, flasks, potions! Love is in the air, love is everywhere!
chs: 管，烧瓶，药水！

# Music.Description.Laboratory002
source: The broken glass is featured as a solo intrument, accompanied by the large ensemble! You have to hear it to believe it!
chs: 破碎的玻璃杯是独奏乐器，并带有大型合奏！

# Music.Description.Office001
source: Buried in the chores of life, when can I be far from the madding crowd?
chs: 埋葬在生活中的琐事中，我什么时候可以远离人群呢？

# Music.Description.Office002
source: Was it a vision, or a waking dream? Fled is that music, do I wake or sleep?
chs: 它是愿景还是醒着的梦想？

# Music.Description.Playroom001
source: The caterpillar on the leaf, repeats to me my brother's belief. The fading memories throws me in deep grief, time is an invited thief.
chs: 叶子上的毛毛虫向我重复了我哥哥的信念。

# Music.Description.Playroom002
source: I am the whirlwind that can break the chains, I am the tornado that can topple the mountains, I am whatever I wanna be in this rhapsody.
chs: 我是可以打断铁链的旋风，我是可以翻倒群山的龙卷风，我是我想成为这种狂想曲的人。

# Music.Name.Computer001
source: Blob's Foxtrot
chs: 点点的狐步舞

# Music.Name.Computer002
source: Afrobeat
chs: 非洲节拍

# Music.Name.Forest001
source: Alter Ego
chs: 改变自我

# Music.Name.Forest002
source: Daydream
chs: 白日梦

# Music.Name.Laboratory001
source: Chemical Romance
chs: 化学浪漫

# Music.Name.Laboratory002
source: Glass Concerto
chs: 玻璃协奏曲

# Music.Name.Office001
source: Life in the fast lane
chs: 快节奏生活

# Music.Name.Office002
source: Waking dream
chs: 梦醒

# Music.Name.Playroom001
source: Back to innocence
chs: 童年

# Music.Name.Playroom002
source: Electric rhapsody
chs: 电动狂想曲

# Options.Button.Language
source: Language
chs: 语言

# Options.Button.MusicAndSound
source: Music & Sound
chs: 音乐#amp;

# Options.Button.Quality
source: Quality
chs: 质量

# Options.Button.TapIndicator
source: Tap indicator
chs: 点击指示器

# Options.Options
source: Options
chs: 选件

# Options.Quality.High
source: High
chs: 高

# Options.Quality.Low
source: Low
chs: 低

# Options.Quality.Medium
source: Medium
chs: 介质

# Options.Toggle.Off
source: Off
chs: 关

# Options.Toggle.On
source: On
chs: 上

# Popup.AccessoryInformationPopup.YouCantEquip
source: You can't equip {0}.
chs: 您无法装备{0}。

# Popup.CharacterInformationPopup.YouCantUseThisCharacter
source: You don't have {0}.
chs: 您没有{0}。

# Popup.Generic.LevelLocked
source: Level locked
chs: 级别锁定

# Popup.Generic.LevelLockedDescription
source: This level is locked. Unlock it by completing previous levels.
chs: 此级别已锁定。

# Popup.Generic.MoreComing
source: Stay tuned, new levels are coming soon!
chs: 请继续关注，新的水平即将到来！

# Popup.Generic.NotEnoughMoney
source: Not enough money
chs: 没有足够的钱

# Popup.Generic.NotEnoughMoney.CoinDescription
source: You don't have enough money to buy this!
chs: 您没有足够的钱来购买！

# Popup.Generic.NotEnoughMoney.DiamondDescription
source: You don't have enough diamonds to buy this!
chs: 您没有足够的钻石来购买！

# Popup.Generic.OutOfLevels
source: Out of levels
chs: 超出级别

# Popup.Generic.SureToQuit
source: Are you Giving it up?
chs: 你放弃了吗？

# Popup.Generic.SureToQuitDescription
source: Well, you may leave the game, but the game will never leave you.
chs: 好吧，您可能会离开游戏，但游戏永远不会离开您。

# Popup.Generic.YouHaveFailed
source: You failed
chs: 你失败了

# Popup.Generic.YouHaveSucceeded
source: You have succeeded
chs: 你成功了

# Popup.InformationPopup.Locked
source: {0} LOCKED
chs: {0}已锁定

# Popup.InformationPopup.YouCanGetItByAchievement
source: You can get it by unlocking {0} achievement!
chs: 您可以通过解锁{0}成就来获得它！

# Popup.InformationPopup.YouCanGetItByVideo
source: You can get it by watching a video ad!
chs: 您可以通过观看视频广告来获得它！

# Popup.InformationPopup.YouCanGetItFromBox
source: You can get it from a box.
chs: 您可以从包装盒中获取。

# Popup.Tutorial.GoodLuck
source: Good Luck!
chs: 祝好运！

# Popup.Tutorial.NextSectionComing
source: Next section coming
chs: 下一节来了

# Popup.Tutorial.NowYouAreReady
source: Now you are ready for the real challenge!
chs: 现在您已经准备好应对真正的挑战！

# Popup.Tutorial.TryAgain
source: Try Again?
chs: 再试一次？

# Popup.Tutorial.TutorialCompleted
source: Tutorial Completed
chs: 教程完成

# Popup.Tutorial.YouDidn'tJumped5Times
source: You didn't jumped perfectly 5 times. Try Again?
chs: 您没有跳5次完美。 Try Again?

# Rarity.Common
source: COMMON
chs: 共同

# Rarity.Legendary
source: LEGENDARY
chs: 传奇的

# Rarity.Rare
source: RARE
chs: 罕见

source: RESULTS
chs: 结果

# Results.BestTime
source: Best time!
chs: 最好的时间！

# Results.BestTry
source: Best try:
chs: 最佳尝试：

# Results.NewRecord
source: New record!
chs: 新纪录！

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint1
source: Well well, here we are again..
chs: 好吧，我们又来了..

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint10
source: Oops I did it again!
chs: 哎呀我再次做到了！

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint12
source: I was here before.
chs: 我以前来过这里

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint13
source: Hmm this seems so familiar.
chs: 嗯，这似乎很熟悉。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint14
source: Tick tock tick tock.
chs: 滴答滴答声滴答滴答声。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint15
source: Fun fact: Watching an ad helps the developers.
chs: 有趣的事实：观看广告有助于开发人员。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint16
source: You died exactly the same way as before.
chs: 您的死亡与以前完全一样。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint18
source: Why are you still at this checkpoint?
chs: 你为什么还在这个检查站？

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint19
source: You must really love this checkpoint, don't you?
chs: 您一定很喜欢这个检查站，不是吗？

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint2
source: Do you have enough money to continue?
chs: 您有足够的钱继续吗？

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint20
source: You always come back.
chs: 你总是回来。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint21
source: See you in 5 sec.
chs: 5秒钟后见。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint22
source: Keep calm and never give up!
chs: 保持冷静，永不放弃！

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint23
source: Fun fact: You spent %RANDOM% coins on checkpoints.
chs: 有趣的事实：您在检查点上花费了％RANDOM％个硬币。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint24
source: Don't die just to see these tips.
chs: 不要仅仅为了看到这些技巧而死。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint25
source: Watch an ad to increase your luck.
chs: 观看广告以增加运气。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint26
source: Watch an ad to decrease the difficulty. (Not really)
chs: 观看广告以降低难度。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint27
source: Insert coin to continue.
chs: 插入硬币以继续。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint28
source: Here we go again.
chs: 再来一次。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint29
source: The beginning of a beautiful friendship.
chs: 美好友谊的开始。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint3
source: I dare you to continue!
chs: 我敢你继续！

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint30
source: Killing spree!
chs: 杀人狂魔！

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint31
source: Why don't you just end it right now?
chs: 您为什么不立即结束呢？

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint32
source: You should upgrade your dexterity.
chs: 您应该提高灵活性。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint33
source: Do you like killing blobs in your free time?
chs: 您喜欢在业余时间消灭斑点吗？

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint34
source: Take this one round for free. (Just kidding.)
chs: 免费参加这一回合。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint35
source: There's ink. Ink everywhere!
chs: 是墨水

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint36
source: Pro Tip #%TIPRANDOM%: You can't die if you don't play.
chs: 专业提示#％TIPRANDOM％：如果您不玩，就不会死。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint37
source: You were at this checkpoint 10 minutes before too.
chs: 您也是在10分钟前到达此检查站。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint38
source: Take a break.
chs: 休息一下。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint39
source: while(true) { Die(); RestartFromCheckpoint() };
chs: while（true）{Die（）;

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint4
source: Relax and watch and ad.
chs: 放松身心，观看广告。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint40
source: First try! Oh nevermind, you died.
chs: 第一次尝试！

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint41
source: You leveled up! + 10 STR, + 10 VIT
chs: 您升级了！

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint5
source: It's dangerous to go alone! Take this Ad.
chs: 一个人去很危险！

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint6
source: You will go bankrupt at this rate.
chs: 您将以这种速度破产。

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint7
source: Hah! Long time no see!
chs: 哈哈！

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint8
source: Wish to continue?
chs: 希望继续吗？

# SatiricComment.ContinueFromCheckpoint9
source: I bet you want to try again!
chs: 我敢打赌，您想再试一次！

# SatiricComment.DailyStageFinished1
source: Come back tomorrow for more!
chs: 明天再来获得更多！

# SatiricComment.DailyStageFinished2
source: You think you can beat it tomorrow as well?
chs: 您认为明天也可以击败它吗？

# SatiricComment.DailyStageFinished3
source: You are on fire today!
chs: 你今天着火了！

# SatiricComment.DailyStageFinished4
source: It's your lucky day!
chs: 这是您的幸运日！

# SatiricComment.DiedOnDailyStage1
source: Don't even try tomorrow!
chs: 明天不要尝试！

# SatiricComment.DiedOnDailyStage2
source: Having a bad day?
chs: 日子不好过吗？

# SatiricComment.DiedOnDailyStage3
source: Tomorrow you may have more luck!
chs: 也许明天您会更幸运！

# SatiricComment.DiedOnDailyStage4
source: At least you can keep the coins.
chs: 至少您可以保留硬币。

# SatiricComment.DiedOnDailyStage5
source: Maybe next day it will be easier.
chs: 也许第二天会更容易。

# SatiricComment.DiedOnDailyStage6
source: Got hangover? Maybe tomorrow...
chs: 宿醉了吗？

# SatiricComment.DiedOnDailyStage7
source: It's not your lucky day.
chs: 这不是你的幸运日。

# SatiricComment.DiedOnDailyStage8
source: Don't bet today!
chs: 今天不要下注！

# SatiricComment.DiedOnDailyStage9
source: Get prepared and come back after that.
chs: 准备好之后再回来。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage1
source: Get rekt!
chs: 舒展身体！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage10
source: Pathetic try!
chs: 可悲的尝试！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage11
source: Feel the rhythm!
chs: 感觉节奏！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage12
source: Come on!
chs: 来吧！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage13
source: Nice try…
chs: 不错的尝试…

# SatiricComment.DiedOnNormalStage15
source: Are you serious?
chs: 你是认真的吗？

# SatiricComment.DiedOnNormalStage16
source: Tries %RANDOM%.
chs: 尝试％RANDOM％。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage17
source: Oops, we didn't test this one.
chs: 糟糕，我们没有对此进行测试。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage18
source: Do you even try?
chs: 你甚至尝试吗？

# SatiricComment.DiedOnNormalStage19
source: Do you even lift bro?
chs: 你还举兄弟吗？

# SatiricComment.DiedOnNormalStage2
source: Ouch!
chs: 哎哟!

# SatiricComment.DiedOnNormalStage20
source: Fun fact: You are the only one who died here.
chs: 有趣的事实：您是唯一在这里死亡的人。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage21
source: Just relax!
chs: 放轻松！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage22
source: Maybe next time...
chs: 下次吧...

# SatiricComment.DiedOnNormalStage23
source: Maybe you should turn on the music.
chs: 也许您应该打开音乐。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage24
source: May the Blob be with you!
chs: 愿Blob与您同在！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage25
source: Oh, that was just a placeholder.
chs: 哦，那只是一个占位符。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage26
source: You may be strong, but I'm stronger.
chs: 你可能很坚强，但我却更坚强。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage27
source: %RANDOM% blob died during the test process and counting.
chs: ％RANDOM％Blob在测试过程和计数过程中死亡。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage28
source: Should I call mommy?
chs: 我应该打电话给妈妈吗？

# SatiricComment.DiedOnNormalStage29
source: WASTED
chs: 浪费

# SatiricComment.DiedOnNormalStage3
source: Git gud!
chs: 吉特神！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage30
source: Houston, we have a problem!
chs: 休斯顿，我们有一个问题！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage31
source: Get a better gadget, after you break this one!
chs: 弄碎此小工具后，请准备一个更好的小工具！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage32
source: Have faith!
chs: 有信心！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage33
source: You are not alone!
chs: 你不是一个人！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage34
source: Feeling down?
chs: 心情失落？

# SatiricComment.DiedOnNormalStage35
source: Not tired yet?
chs: 还不累吗

# SatiricComment.DiedOnNormalStage36
source: Are you drunk?
chs: 你醉了吗？

# SatiricComment.DiedOnNormalStage37
source: Need a therapist?
chs: 需要治疗师吗？

# SatiricComment.DiedOnNormalStage39
source: Pro Tip #%TIPRANDOM%: Try jumping at the right time.
chs: 专业提示#％TIPRANDOM％：尝试在正确的时间跳跃。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage4
source: My mom could do it!
chs: 我妈妈可以做到！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage40
source: Pro Tip #%TIPRANDOM%: The spike kills you.
chs: 专家提示#％TIPRANDOM％：尖峰杀死您。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage41
source: Pro Tip #%TIPRANDOM%: Don't bang your head against the wall.
chs: 专家提示#％TIPRANDOM％：不要将头撞在墙上。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage43
source: You died %RANDOM% times. Isn't it enough?
chs: 您死亡％RANDOM％次。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage44
source: You are lucky that the restart is free.
chs: 您很幸运，重新启动是免费的。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage46
source: Try Give It Up! 1 or 2 first.
chs: 尝试放弃！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage47
source: Hello darkness, my old friend...
chs: 你好黑暗，我的老朋友...

# SatiricComment.DiedOnNormalStage48
source: Aint' nobody get time for this.
chs: 没有人有时间这样做。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage49
source: Cry on my shoulder.
chs: 哭在我的肩膀上。

# SatiricComment.DiedOnNormalStage5
source: Don't worry, be happy!
chs: 别担心，要开心！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage50
source: Are you salty?
chs: 你咸吗？

# SatiricComment.DiedOnNormalStage51
source: Calm down! That way you will be calm.
chs: 冷静！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage6
source: Are you ill?
chs: 你是不是生病了？

# SatiricComment.DiedOnNormalStage7
source: It's not that hard!
chs: 没那么难！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage8
source: I can do it with my eyes closed!
chs: 我可以闭着眼睛做！

# SatiricComment.DiedOnNormalStage9
source: Give it up!
chs: 放弃！

# SatiricComment.NormalStageFinished10
source: MOM! Get the camera!
chs: 妈妈！

# SatiricComment.NormalStageFinished11
source: Lucky!
chs: 幸运！

# SatiricComment.NormalStageFinished12
source: Difficulty level set to nightmare.
chs: 难度等级设置为噩梦。

# SatiricComment.NormalStageFinished13
source: Just barely!
chs: 只是勉强！

# SatiricComment.NormalStageFinished14
source: Got the hang of it!
chs: 掌握了它！

# SatiricComment.NormalStageFinished15
source: At last!
chs: 最后！

# SatiricComment.NormalStageFinished16
source: How did you manage it?
chs: 您是如何管理的？

# SatiricComment.NormalStageFinished17
source: You deserve a cookie.
chs: 您应该得到一个cookie。

# SatiricComment.NormalStageFinished18
source: Is it really the goal?
chs: 这真的是目标吗？

# SatiricComment.NormalStageFinished19
source: You totally cheated!
chs: 你完全被骗了！

# SatiricComment.NormalStageFinished2
source: Good job!
chs: 做得好！

# SatiricComment.NormalStageFinished21
source: Now at least you can cry from happiness.
chs: 现在至少您可以从幸福中哭泣。

# SatiricComment.NormalStageFinished3
source: Nice!
chs: 真好！

# SatiricComment.NormalStageFinished4
source: Great!
chs: 大！

# SatiricComment.NormalStageFinished5
source: You did it!
chs: 你做到了！

# SatiricComment.NormalStageFinished6
source: Not bad…
chs: 不错…

# SatiricComment.NormalStageFinished7
source: Unbelievable!
chs: 难以置信的！

# SatiricComment.NormalStageFinished8
source: I'm not even mad, that's amazing!
chs: 我什至没有生气，这太神奇了！

# Theme1
source: Labor
chs: 劳工

# Theme2
source: Forest
chs: 森林

# Theme3
source: Computer
chs: 电脑

# Theme4
source: Office
chs: 办公室

# Theme5
source: Kids Room
chs: 儿童房

# Tutorial.JumpIndicatorMiss
source: MISS!
chs: 小姐！

# Tutorial.JumpIndicatorPerfect
source: PERFECT!
chs: 完善！
